<!--yml

分类: 未分类

日期：2024年06月12日 18:51:05

-->

# 带来不幸 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/luck_spells/bad_luck_spells/12991/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/luck_spells/bad_luck_spells/12991/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 带来不幸

这是为了让你与敌人的生活开玩笑。

## '带来不幸'的施法说明

**你需要以下物品来施展这个咒语:**

+   1 根黑蜡烛

+   鸡血

+   照片

+   红笔

+   碗

**你需要以下物品来施展这个咒语:**

+   1 根黑蜡烛

+   鸡血

+   照片

+   红笔

+   碗

将鸡血倒入碗中。在照片上写下受害者的名字。将照片放入碗中。将黑色蜡烛放在碗里固定照片。

(可选) 万一的话，施展一个快速的保护咒语。念咒： "阿劳恩，我呼唤你，给'name'带来不幸。让他/她受尽煎熬，直到他/她发狂。他/她不会获得任何幸福。只会遇到痛苦、疾病和仇恨。我将厄运绑定在他/她身上。成就如此"

吹灭蜡烛。出去挖个坑。将鸡血和照片倒入坑中。埋掉它。

提示：如果可能的话，尽量找到他们碰过的东西，比如一张纸，或者类似的东西，或者一根头发。你可以在咒语中使用，但实际上这取决于你。

**关于作者**

**mandysixx**

mandysixx自2012年1月9日以来已成为本站会员12年

### 评论

评论对...开放

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代网络社区的一员。

"玩弄敌人的生活" 我希望人们不会为了好玩而玩弄别人的生活。是的，我完全理解想要让你不喜欢的人受罪[我也曾经有过同样的经历]，但除非他们在积极地攻击你，选择高尚的道路，并努力过上最好的生活[没有什么比看到你成功更能让你的敌人心烦]如果你选择施展这个咒语，这是有道理的，但我会改变一些东西，比如最后加上血[个人而言我不会选择不涉及血的咒语]一定要激发对此人的憎恨，否则这个咒语不会有效，或者不会那么强大[施展诅咒需要激发负面情绪]

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fluck%5fspells%2fbad%5fluck%5fspells%2f12991%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的宗教团体或个人提供，并且页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
